Cégünk a Marker-Kerámia Kft. 1997-ben alakult.
Profilunk épület és lakáskerámiák (csempék, padlólapok) fürdőszobai berendezések, járulékos anyagok, (csemperagasztók, fugázók, élvédők stb.) nagy- és kiskereskedelmi forgalmazása.
Ezen kívül forgalmazunk több személyes jacuzzikat, ellenáramoltatós medencéket magán és közületi célra. Ezekhez szervesen hozzá tartozik az uszodatechnikai berendezések forgalmazása, valamint beépítése is.
Hidrotechnikai berendezések forgalmazásával a Marker-Glób Bt-ben (ami 1991-ben alakult) kezdtünk foglalkozni, gyártani (hidromasszázskádak, masszázskabinok, gőzkabinok, egyéb gyógyászati célú masszázsberendezések).
Több éven keresztül beszállítói voltunk ezen a területen a Bricostore áruházláncnak.
Miután hidrotechnikában hazai képzés nem létezik, sőt mint olyan hivatalosan szakma sincs, a tapasztalataimat Spanyolországban az angol Ram Bathroom kirendeltségén valamint az osztrák Koller Gmbh gyárában szereztem.



Előnyöm, hogy erős- és egyben gyengeáramú végzettséggel is rendelkezem, így partnereimnek nem egy szervizes csapatot kell fizetni. Referenciáim közzé tartozik többek között az Aranygombos fogadó, több szállodalánc, több miskolctapolcai szálloda wellness részlege, több szlovákiai ügyfél és számtalan magánszemély.
Szolgáltatásaink:

    ingyenes szaktanácsadás, felmérés
    uszodatechnikai berendezések beépítése, hidromotorok felújítása,
    gőzkabinok, szaunák (finn és infra) forgalmazása, javítása
    jacuzzik értékesítése, javítása márkafüggetlenül (eredeti gyári alkatrészekkel)
    uszodavegyszerek (Dinax, Bayrol) forgalmazása (vízkezelési tanácsadás)
    továbbá akril kádak, fürdőkádak, bulrkólóanyagok, szaniterek, csaptelepek, mosdók, mosogatók, füdőszobabútorok, zuhany- és masszázskabinok, masszázskádak, mozaikok, törülközőszárítók forgalmazása.

